um tempo abençoado no Brasil esse vídeo
uma resposta aos canalhas esquerdo o
patas que montam vídeos compacto de
minhas falas para tentar me denegrir são
muito fracos Olha eu vou usar só as
partes que eles falam não vídeo todo
para rebater vamos lá vamos começar aqui
quando eu falei porque o Brasil tinha
que ser cobaia de Coronado aqui porque
aqui tem que ser o país primeiro para
vacinar o povo antes das grandes nações
e outra sobre a vacina da China só tu e
a Indonésia estilo usavam porque o
Brasil tem que usar e agora o que que tá
provando Quem tomou Corona vaca não
entra na Europa e muito menos os Estados
Unidos qual é a grandeza dessa vacina
foi a prova dessa vacina e outra que
país o brincar seu povo a tomar uma
vacina Foi o que eu falei também outra
coisa interessante
os remédios preventivos que todo o
Brasil todo o Brasil ajuda muito médico
recomenda graça o governo do Pará
comprou a granel distribuiu o governo
comunista do Maranhão o Governo da Bahia
o senhor Vitória deles gravou o vídeo
depois dizendo que os médicos não podiam
usar os preventivos essa minha gente Que
papo é esse que deu avisaram a doença
pandemia agora jornalista que diz que
remédio vale ou não isso é uma piada uma
prova para vocês porque a Nigéria que
tem uma população parecida com Brasil
200 milhões de um sistema de saúde de
Viseu e horrível mas que o Brasil apenas
cinco serviu o verão porque lá é comuns
a esses remédios preventivos vamos lá
quer falar o que quer dizer o quê com
eu vou provar que não vai ter Cartaxo no
Brasil que tiraram o meu vídeo do
contexto Olha o que eu falei e agora vou
dar a prova vou usar só o estado do Rio
de Janeiro no estado do Rio de Janeiro
tem três milhões de pessoas morando em
áreas planetárias não tem distanciamento
não tem máscara comércio aberto 24 horas
Fora isso mais de um milhão de pessoas
por dia se utilizam de Transportes
Coletivos tão verdadeiro massacre
imagine a gente era para ter morrido só
no estado do Rio de Janeiro milhões de
pessoas agora não cria isso com o Brasil
que a mesma coisa e vocês acham que a
catástrofe filho com tudo isso que nós
temos de áreas de periferia hoje não tem
distanciamento em transporte coletivo
Que conversa é essa meu amigo e uma
outra coisa aqui para dizer para vocês
se dependêssemos de dinheiro que o
governo mandou para governadores e
prefeitos que roubaram
é um queijo ponta ok que poderia salvar
centenas de milhares de brasileiros
displicência de governadores e prefeitos
receberam o poder que receberam bilhões
e não fizeram porcaria nenhuma de graças
a Deus apesar do número de uma não tem
uma carta foi aqui da morte de milhões
de pessoas e a conversa fiada de que
bolsonaro perdoa dívida de mais de 1
bilhão de igrejas não das religiões da
Igreja Evangélica não só do governo
Dilma que o secretário de fazenda de
maneira ser curiosa uma tremenda em
quase todo mundo tem vontade de voltar a
morar nos governos Lula e Dilma os
governos mais corruptos da história
política do Brasil uma tremenda
roubalheira hackearam a nação saiu
desemprego destruíram
a e agora vou adicionar o que é
responsável e outra querem discutir
comigo me convida para um debate eu
quero ver se os senadores esquerdopatas
da CPI vão assinar o meu convite a minha
convocação vamos lá me deixou em lá que
eu não tenho medo vamo lá essa aqui é a
verdade minha gente eu vou terminar esse
vídeo como ter 1000 vários de todos os
vídeos e debocharam vou repetir Eu não
disse hora nem dia vem tempo de terça e
prosperidade para nação brasileira
existem milhões de brasileiros orando se
você não acredita se você acredita no
caso vai assistir Deus vai abençoar a
nação brasileira tô declarando mais uma
vez Deus abençoe você guarde sua casa e
ver um tempo você pensam sobre o Brasil
é